[音乐]所以你刚给自己一个崭新的
电话很好，但是缺少了一些东西哦，我知道让我们一起玩些爵士乐
配件，但我想到的配件有点特别，可以带上您的
当你一天头发不好的时候，拿电话刷来接电话
另一边用梳子盖的情况下如何将东西放在口袋里
没有人知道免提式头带，这个头带会让您的手机保持在
耳朵，让您的双手完全放松，就像耳机一样，但字面意义和
这个配件连接到您的脖子上的颈部支架有点不切实际
现在将手机放在您的眼前，您就可以观看电影和视频了
无需手持电话，但如何欣赏这部电影
周围所有的烦恼和烦恼我都让你蒙住了
电视盖，此盖可将您的视频观看体验变成迷你电影
您的脸剧院，法案上悬挂的材料可以阻挡任何东西
分心不要在骑自行车时穿的好衣服，你知道电话
不喜欢这个电话，所以请为您的数字小伙伴拿些小衣服
他们有电话内裤连帽衫毛衣甚至拉链的外套
开胃的配件，将其放在手机上，瞧，煎鸡蛋和
培根只是确保没有人试图吃你的情况下，有时你会发现婴儿箱
只是想再次感到自己像个婴儿，是的，您想每三个小时醒来一次
哭了，所以这是一个有奶瓶和奶嘴的箱子，请不要把它放在一个
真正的婴儿旋转器盒，此配件将有
几年前，当烦躁不安的人风靡一时时，
现在它只是过时和荒谬，虽然这可能是打发时间的一种方式
如果您的手机电池用完了手套式电话，您就会知道通用手
手势意味着我会打电话给您，将您的拇指放在耳朵上
它们会很好地触碰您的嘴，它们确实可以使您的想象变成手套
将手机变成一个真正的耳机，这些手套配有蓝牙扬声器
和麦克风，您实际上可以拨打电话，这是一种情况
一双巨大的嘴唇遮盖了整个手机，您必须将设备拉出
嘴唇使用它怪异的机器人清洁剂，不适合您的地板
在手机屏幕上，您可以将微型机器人放在表面上，然后进行清洁
太可惜了，你的猫不能坐在这只猫上去兜风
水瓶电话水加电子产品似乎是一个不好的组合
您认为这种还可以用作水壶的盒子的设计是为了使您的
您喝酒时手机从不碰水，但您愿意
冒险戴耳机我擦了一下我刚才说的，这实际上是一个耳机
可能是为喜欢娱乐的人发明的巨大耳朵的盒子
路人哦，我需要这个复古表壳，还有人记得旋转拨号电话吗？
不好，如果你想踢它真的很老的话，你可以把你的现代
将智能手机放入其盛大的宠物友好型保护套中，我们都知道这有多难
与您的犬只同伴自拍照狗很容易上手
分心，不会看着镜头
好，这是您的解决方案，可以容纳网球的手机套，也可以
拿一个拿着母球的东西，现在你的狗狗都会和你一起摆姿势
这些奇怪的配件吸引了您的眼球，让我知道在评论中
您要购买的商品，还有更多供您选择
武士刀的情况下，您的手机已连接至大型武士刀，他会转动您的手机
变成自拍剑，嘿，小心，你会把那东西甩开
duckface从正面看是一个普通的手机壳，但鸭眼涂在了
回来，它的账单伸出来有点不舒服，可以放在口袋里
但我承认这种情况下您可以随时随地使用可爱的温度计
您的温度并将此温度计连接到手机温度
数据显示在屏幕上，并记录在风扇的电子日记中
的球迷在炎热的天气中必须具备的功能，只需将此迷你风扇插入手机，
感受凉爽的微风带来的舒适感，想知道它消耗电池的速度有多快
虽然这顶温暖的无檐小便帽有耳机帽，但您的耳边有小扬声器
戴上帽子到手机上，您可以免提通话，但是什么阻止了我
从戴上耳机到仍然戴着无檐小便帽
因此，为什么它是荒谬的枕式扬声器，您喜欢在音乐中入睡吗？
您的耳机会甩掉不舒服的耳塞，然后躺在柔软的耳机上
播放您最喜欢的音乐的枕头，内置的扬声器
枕头，它通过一个露营者友好的手机壳连接到电话
可以将您的手机变成一把瑞士军刀，一把小螺母刀螺丝刀可以
开瓶器整个包装足够说计算器盒为什么要使用计算器
当您可以购买带有手机的特殊保护套时，可以方便地将其内置到手机中
背面，因为便利性被高估了，保护套将您的手机变成
真正的调色板只需抓住画笔，世界便成为您的画布，但是
如果您不小心在手机上涂了油漆，那是为了艺术
手指套，将橡胶指尖戴在上面，这样您就不会离开
屏幕上的指纹，嘿，这实际上很酷
如果您想一直让手机靠近耳朵，则可以戴上耳环，这是珠宝
因为只要您不抱怨您的皮套外壳有任何响声，如果
狂野西部有手机，在这种情况下，它们会随身携带
一起拍照，然后在正午时分在城市广场与我见面
现在，这种情况下，您就不会再鼻子掉了，鼻子也不会掉下来
从背面伸出，您的手指可以轻松保持其抓地力，因为
他们进入鼻孔哦，那是错误的
小偷的偏转器这个箱子里面放了一小瓶胡椒喷雾
在拥挤的地方通电话时要小心
不小心将某人喷在眼中[音乐]
修指甲套装，此案例包含用于指甲护理的迷你工具，例如锉刀
镊子的剪刀，甚至是牙签都附有抛光剂，但后来我
不会因为毛绒泡沫而被蓬松的皮毛覆盖的情况将您的手机变成了
看起来像一只小宠物哦，是个好孩子，但是拥有手机，这个手机壳是一个
是世界上最重的飞机，重达两磅半，应该
如果您想冒着丢下手机的风险，可以用作健身哑铃
在您的二头肌自拍杆2.0版上正常工作的自拍
只能握住此手柄，手柄上装有一个大麦克风
想要看起来像一个电视记者，无论走到哪里，梦想都真的来了
真正的马桶配件可升级您的马桶
带有此必须AB的纸架，它可以将手机固定在适当的位置，并带有扬声器
这样每个人都可以听到您在迷你移动花园中正在做什么
里面装有小植物的小饰品，可以将它固定在手机上
你会从自己身上悬挂一些小植物有用的东西
老式打字机现在让您检查了旋转电话机壳，您的呢
平板电脑，您需要使用此打字机配件将其及时寄回
现在您是真正的19世纪作家，屏幕刮水器会掉一些雨滴
可以使用这个小巧的屏幕刮水器擦拭手机上的东西时，请勿擦拭布
音乐随着手机的蓬勃发展而成为下一个聚会的重头戏
盒子会随着拍子亮起来，它也有一个假的扬声器，因为为什么不
手持式风速计（如果您认为它是用于测量匿名性的）
不错的尝试，实际上是当您在公园里漫步时，
我真的必须知道风速有多快啊，如果我每个人都有镍
如果您厌倦了虚拟键盘发生在我身上的时间
点击触摸屏或笔记本电脑上的键，然后您可以在枕头上打字
桌上的窗台上，你的猫还好吧，也许这不是该设备投射的最后一个
在任何表面移动设备上打印的虚拟键盘都是可以打印的微型打印机
照片就在您的手机上安迪需要所有这些的纸板蛋糕
当你可以保持简单的幻想的情况下，这种情况就完全可以了
纸板是您所需要的，您可以回收利用它，嘿，如果您学到了一些东西
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢其他很酷的视频，只需单击左侧或右侧，然后
记得保持生活的光明面[音乐]